Peppa，我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
Peppa同佢班朋友準備坐校車去旅行
小朋友
請聽我講嘢
等我睇下係咪全部喺齊度先
Peppa同George，喺度
Peppa、Rebecca同Richard
喺度
噉Suzy呢？
Sawyer呢？
喺度
Danny呢？
Emily呢？
喺度
係噉Pedro呢？
Pedro唔喺度喎
好對唔住啊，對唔住啊，我哋遲咗
Pedro，你爭啲錯過學校旅行喇
對唔住啊，鈴鈴太太，唔緊要
你啱啱趕到
全部人上車啦
兔小姐係校車司機
我哋出發喇
遲啲見喇
小朋友
留心啲聽我講
今日我哋學校會上山旅行
好嘢
係咪全部人都帶咗飯盒啊？
好嘢，玲玲太太…
我哋可唔可以而家食晏啊？
Peppa
我哋到咗山頂之後先食晏啦
Peppa，你個飯盒入面有啲咩啊？
我有一個紅蘋果，我有一個青蘋果
我哋交換啦
好𡅅
Peppa、Suzy，你哋做緊咩啊？
Suzy佢叫我打開個飯盒啊
Peppa叫我同佢交換個蘋果啊
噉唔緊要啦
要留返啲食物野餐嗰陣先食喎
知道，鈴鈴太太
校車已經到咗山腳喇
上山嘅路非常之斜啊
嚟啦，校車
你實得㗎嚟啦，校車
好嘢
Peppa同佢啲朋友嚟到山頂喇
睇下呢度嘅景色
係邊個講嘢啊？
係你嘅迴音嚟㗎
迴音係咩嚟㗎？
迴音就係你喺山上面大聲講嘢嗰陣聽到嘅聲
好似噉樣，嘩得嚟…
好開心噃
我哋夠鐘野餐喇
Peppa鍾意野餐
個個都鍾意野餐
啲鴨仔喺邊啊？
每次我哋野餐佢哋都一定出現㗎
Peppa真係傻啊
啲鴨仔係唔會住喺山頂度㗎
鴨媽媽好嘛？
要唔要啲麪包啊？
班鴨仔今日好好彩啊
因為有好多麪包
班鴨仔食得太快喇
今次弊喇
夠鐘返屋企喇
大家上車啦
係時候返屋企喇
大家都玩得好開心
我哋一齊唱返首歌啦
我哋可唔可以唱乒乓歌啊？
唔該吖
請你太太，我唱乒乓歌吖
噉好啦
We're playing our tune
And we're singing our song
With a ping and a bong
And a ping
Bong bing bong
Bing bong bing
Bing bong bing bong bong bing
Bong bing bong
Bing bong bing
Bing bong bing bong bong bing